Benvenuto/a.

Ti verranno presentate due figure geometriche: un quadrato e un cerchio. Le due figure potranno comparire solo una per volta, alla destra oppure alla sinistra di un punto di fissazione centrale.

Tenendo lo sguardo fisso sul punto di fissazione, ti chiediamo di indicare quale delle due figure e' comparsa sullo schermo: utilizza il pulsante A per rispondere "quadrato" e il pulsante L per rispondere "cerchio".

Ti chiediamo di rispondere cercando di essere il piu' rapido e accurato possibile. Tieni costantemente gli indici poggiati sui pulsanti e preparati a rispondere.

Premi la barra spaziatrice per iniziare la prova.